Kapıyı kapattığını hatırlamıyordu.
Yeter artık.
Ben asla kapatmazdım, ama sen gidip de...!
Henüz kapatmadın.
Ama birkaç saat sonra kapatacaksın.
Kapıyı kapatmayacağım!
Neden sürekli beni suçluyorsun?!
Amacın ne zaten?!
Kapı kapanacak. Bu kesinlikle olacak.
Sen yaşadığın sürece!
Gelecekteki ben kapatmayacağım dedi!
Kendime inanmayı seçiyorum!
Senin sözlerinde hiç gerçek yok!
Her şey zaten kader tarafından belirlendi!
O zaman kaderi bir kül yığınına çevireceğim!
Kimsenin Lucy'nin geleceğini elinden almasına izin vermeyeceğim!
Geleceği koru...
Söz veriyorum!
Fark yaratma şansın çok düşük olsa bile
%1 ihtimalin olsa, yine de savaşır mıydın, değil mi?
Yoksa bunu "kader" olarak kabul mü etmeliyiz? Hayır, etmeyeceğim!
Bunu tersine çevireceğim, çünkü seninle geleceği görmek istiyorum
Gelsin! Çünkü ben savaşta büyüyeceğim HEY!!
Bulutlu günü patlatıyorum! Ateşim hala yanıyor, gök gürültüsü gökyüzünü yırtıyor
Kabusu yok etmeliyim, sadece geleceği görmek istiyorum!
Geçmiş, gelecek ve şu an yaşadığımız an
Geçmişimden ve şu anımdan korkmuyorum, çünkü yarın elimde!
Gururum için haykırıyorum!!
Gözyaşı görmek istemiyorum, bu yüzden haykırmaya devam edeceğim! Sonsuza kadar...
(Asla yenilmem! Arkamdaki rüzgarla kaderi savuşturacağım!)
Çünkü arkamdaki gülümsemeyi korumak istiyorum! Sonsuza kadar...
(Acını senin ve benim için yok etmeliyim! Üzüntü huzur içinde yatabilir!)
Ne kadar gerekiyorsa o kadar...
Lucy! Buradan uzaklaş!
Ama...
Bunu Natsu'ya bırakalım!
Seni öldürmek istiyor! Kaçmalısın!
E-Evet!
Hiçbir yere gitmiyorsunuz!
Natsu Dragneel!
Beni durduracağını zaten tahmin etmiştim.
İstersen ister istemez, senin geleceğin ejderhalar tarafından öldürülmek.
Beni öldürmenin tarihe hiçbir etkisi olmayacak.
Seni böyle biri sanmazdım.
Zaman insanı değiştirir.
Şimdi öl, Natsu Dragneel!
Gözlerimin önünde benden çok değerli bir şey aldın.
İşlerini yürütme şekline güvenmiyorum.
Geleceği bizim yolumuzla koruyacağım!
"Natsu vs. Rogue"
Natsu vs. Rogue.
Yukino!
Neredesin?! Yukino!
Bayan Mirajane...
Burada ne yapıyorsun?
Üzgünüm. Ben...
Hadi gidelim.
Yapamam.
Yanında olduğum herkese uğursuzluk getiriyorum...
Hep böyle oldum.
Etrafımdaki herkese kötü şans getiriyorum.
Kötü şansını başkalarına yükleyen birini tanımıyorum.
Ama...
Sorun değil.
Herkesin yaşama bir amacı vardır.
Senin de kendine özgü bir amacın var.
Ejderhaların saldırısına hazırlık olarak,
Eclipse Topu'nun ateşleme dizisini başlatıyoruz!
Ejderhaların durumu ne?!
Kilidi aç!
Kapı sonunda mı açılıyor?
Prensesin iradesini sonuna kadar gözlemleyeceğim.
Batıdaki gözcüler hiçbir şey görmedi!
Doğuda da bir şey yok!
Peki ya vatandaşların tahliyesi?
Askerler onları uzaklaştırıyor!
Hadi gidelim! Şehrin dışına çıkmalısın!
Acele edin! Bu acil bir durum!
Neler oluyor?!
Gecenin bir yarısı!
Açıkla!
Gah! Sabaha kadar içmeyi planlıyordum!
Mümkünse hepsini tek seferde yok etmek isterim.
Bu kadar büyülü gücü yeniden yüklemek yıllar alacak.
Ejderhaların saldırısına hazırlık olarak,
Eclipse Topu'nun ateşleme dizisini başlatıyoruz!
Kusursuz zamanlama dediğin bu olsa gerek.
Görünüşe göre kapı açılmak üzere.
Ha? Loke yanımızda değil!
Çünkü kapının yakınında sihir kullanamıyoruz.
Gelecekten gelen o Rogue dedi ki...
Birisi kapının açılmasını engelledi.
Sonuç olarak, kapı hiç açılmadı...
...ve Eclipse Topu on bin ejderhaya ateşlenemedi.
Bu kişi dünyanın yok oluşuna yol açtı.
Saklanmanıza gerek yok.
Çıkın ortaya.
Yanlış bir şey yapmadık, bilesiniz!
Eğer Arcadios ve bakan birliktelerse, o zaman...
Durum oldukça değişmiş demektir.
Fairy Tail...
Size yapılan muameleden dolayı içtenlikle özür dilerim.
Bu olağanüstü hal nedeniyle resmi özrümüz şimdilik ertelenecek.
Bu prenses, Charle!
Evet.
Ayrıca, Büyük Büyü Oyunları'nı kazandığınız için tebrikler.
Biz kazandık!
Başardılar!
Muhteşem!
Neden kapıyı açıyorsunuz? Ejderhalar daha gelmedi!
--Ejderhalardan haberi mi var?
--Evet.
Onlar da durumun farkındalar.
Gelecekteki sen nerede acaba?
Öldürüldü. Yine gelecekten gelen bir adam tarafından.
Kapının açılmasını benim engellediğimi iddia ediyor,
bu da Eclipse Topu'nun ateşlenmesini önlüyor.
Yani seni öldürmeye mi çalıştı?
Sen mi kapının açılmasını engelleyeceksin?
Tabii ki hayır!
Ama ejderhalar daha burada değilken
neden kapıyı açtığımızı merak etmeden edemiyorum!
Çok basit.
Ateşlemek zaman alıyor.
Ejderhalar ortaya çıkana kadar bekleyemeyiz.
Peki tüm ejderhaları yok edeceğinden emin misiniz?
Kesin diyemem,
Ama eminim ki kral, en kötü senaryo için de bir plan hazırlamıştır.
Burası Crocus'un merkezindeki Li-In Kristal Plaza.
Ve bu adam, Fiore Kralı Toma E. Fiore.
Bu nedenle...
Oyunlar biter bitmez herkesin neşesini kaçırmak istemem,
ancak görünen o ki krallığımız yaklaşan bir yok oluşla karşı karşıya.
On bin ejderha?!
Acnologia'ya bile karşı koyamadık, oysa o tek bir ejderhaydı!
O özel bir durum olsa bile...
...on bin sayısı çılgınca...
Şu anda, kale büyük çaplı bir plan yürütüyor.
Ha?!
Eclipse Projesi.
Eclipse?!
Bu planın amacı, on bin ejderhayı tek bir hamlede yok etmek.
Tek hamlede?! Bu mümkün mü?!
Doğrusu, ejderhaların sayısı göz önüne alındığında,
birkaçının -- hatta birkaç yüzünün -- hayatta kalmasını bekliyoruz.
Ben de öyle düşünüyorum.
Size yalvarıyorum, lonca büyücüleri. Lütfen bize yardım edin.
Hayatta kalan ejderhaları öldürmede yardımlarınızı rica ediyorum.
Yalvarırım. Lütfen bu krallığı kurtarın!
--Tabii ki!
--Bize güvenebilirsiniz!
Evet!
Bazı canavarlara yenilmeyeceğiz!
Bu krallık ve büyü el ele gider.
Bu bizim krallığımız!
Bazı yoldaşlarımız kraliyet ordusu tarafından esir alındı...
Güvendeler. Prensesle buluştuklarını duydum.
Tamam! Biraz daha kasıp kavurma zamanı!
Ejderhalara karşı savaşacağız...
Bu, biz Ejderha Avcıları'nın zamanı demek.
İyi şanslar, Sting!
Ben de senin için kök salıyorum!
--Hanımefendi nerede?
--Hiçbir fikrim yok.
Tüm loncalar bir araya geldi.
Ne harika bir parfüm.
Ejderhalar vs. Pegasuslar, ha? Manzara muhteşem olacak!
--Elimizden geleni yapalım!
--Tss. Tamam.
Dinlenmelisin, Kagura!
Hayır. Hepimiz savaşmalıyız.
Vahşi Dörtlü!
Biz Seksi Dörtlü'yüz!
Seninle yan yana savaşmak... Eski günleri hatırlattı!
Beni yavaşlatmasan iyi olur!
--Wendy iyi mi?
--İyi olmalı!
--Önümüzde bir savaş var!
--Ben de katılacağım! Hem de coşkulu bir şekilde!
Teşekkürler... Teşekkürler...
Majesteleri...
'Kin...
'Kin?
O eşsiz ifadenin parfümü...
'Ki--
Hepinize güveniyoruz!
Buna inanamıyorum!
Bu kadar büyücü, hep birlikte!
Eclipse mi? Varlığı bile
30 farklı yasayı ihlal ediyor!
Bu durumu Konsey Merkezine bildirmeliyiz.
Laharl ve Doranbolt, değil mi?
Jellal?!
Burada ne yapıyorsun?!
Bir ricam var.
Gerçekten geleceği kurtarmak için mi geldin?
Senden...
...kötü bir koku geliyor!
Kapı...
...açılıyor!
7 Temmuz...
Ejderhaların kaybolduğu gün,
hatırladığım kadarıyla.
Ve şimdi ejderhalar aynı gün
ortaya çıkacak öyle mi?
Fairy Tail bu merkez meydanı savunacak!
Peki diğer loncalar?!
Şehrin her yerinde bekleyişte olacaklar.
Dinlenmelisin, Erza. Yaralısın.
Sorun değil.
Lyon'un şifacı kızı ve kraliyet şifacıları sayesinde
halledebiliriz.
Wendy'nin burada olmaması üzücü.
Bizi daha iyi iyileştirebilirdi.
Ne ürkütücü bir ay böyle.
Tutulma, ha...
Bu ses de ne?
Tutulma açılıyor!
Kapı açıldı,
Lucy'i öldürmeme gerek kalmadan!
Ama yine de engel olacak! Kesinlikle!
Onun kapıyı kapatacağı kesin!
Asla yapmaz öyle bir şey!
Geleceğimizi böyle yok etmez!
Çekil!
Lucy'i öldürmeye gidiyorum!
Hiçbir yere gidemezsin!
Mod: Yıldırım Alev Ejderhası!
Bu, yedi yıl önce sakladığın güç mü?!
Mod: Beyaz Gölge Ejderhası!
Bunlar...
...aydınlık ve karanlığın ikiz elementleri!
Beyaz Gölge Ejderhası...
...Silk!
Beyaz... Gölge...
Sting'i öldürüp gücünü aldım!
Gerçi bu zaman diliminde
henüz olmadı bu.
Hayata bu kadar değer vermeyen
biri olduğunu bilmiyordum...
Öyleyim. Şimdi de senin sıran.
Beyaz Ejderha...
...Silk!
Flash Forward!
Kaçtı!
Natsu! Kendine gel! Natsu!
Meldy! Acil ilaç! Çabuk!
Tamam!
Vay--Bu da ne?!
Natsu!
Hayır! Gölge onu içine çekiyor!
--Bak!
--Ah!
Kapı açılıyor! İnsanlığın umudu!
Zafer kapısı açılıyor!
O kadar büyük bir büyü gücü ki...
Bıyıklarım ürperiyor...
Bu, ejderhaları tek vuruşta yok edebilir!
Bu kadar büyü gücü, tek bir noktada...
Bu, geleceğimizin kurtulduğu anlamına geliyor!
Evet.
Gelecekten gelen Bayan Lucy
artık huzur içinde yatabilir.
Bayan Lucy?
Hayır...
Kapıyı açamayız...
Kapıyı şu an kapatmalıyız...
Geleceğimize dair bir hayal ay ışığında sallanıyor
Onun üzerine, bir gün gerçekleşecek
bir yarın çiziyorum
ve asla solmayacak bir dilek
Eğer yeterince gözyaşı dökmek
bir insanın yaralarını sarabiliyorsa
o zaman korkacak bir şey yok,
sadece inanmaya devam etmeliyim
Kollarımı açarak, uçsuz bucaksız gökyüzüne uzanıyorum
ve ağlamamak için aya bakıyorum
Hüzün bile ışığı çeker
bu yüzden geri dönüş olmaması umurumda değil
Parlayan hayalimin peşinde koştuğu gelecekte
yeri doldurulamaz duygularım devam edecek
bu yüzden ben de ilerlemeye devam edeceğim
kalbimin tek anahtarını sıkıca tutarak
Natsu bugün yok, bu yüzden
bunu tek başıma yapacağım!
"Hey, gördün mü, Happy?! Görünüşe göre
ejderhalar nihayet saldıracak!"
Ben hallederim, Natsu! Ejderhalarla başa çıkmak
benim için çocuk oyuncağı!
"Çok harika ve güvenilirsin, Happy!"
Heh heh! Tabii ki öyleyim!
"Raaah! Hırslandım! Ateş Ejderi Kükreyişi!"
Sonraki Bölüm: Benim İçin De.
"Benim İçin De"
Mm! Bu eğlenceli!